# Реализация программы учёта времени

Используя функцию получения текущего времени std::time, реализуйте простейший менеджер учёта времени.

Пользователь взаимодействует с программой с помощью команд:

- Команда begin начинает отслеживание новой задачи. После ввода этой команды пользователь должен ввести название задачи, над которой он планирует сейчас работать. Если уже была начата какая-то другая задача, предыдущая должна быть автоматически завершена и начата новая.
- Команда end заканчивает отслеживание текущей задачи. Если текущей начатой задачи нет, то команда ничего не делает.
- Команда status выводит на экран информацию о всех законченных задачах и времени, которое было на них потрачено. Также выводится название текущей выполняемой задачи, если таковая имеется.
- Команда exit выходит из программы.
